Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vamos, por aquí.
Desacelerar.
Está bien.
Iré al hospital con él.
Vuelve a clase.
Maestro Jiang.
Por favor recuérdele al médico.
No lo retrases
Necesita una cirugía del tendón de Aquiles
lo antes posible.
Está bien, está bien, no te preocupes.
Compañeros de clase.
Date prisa y vuelve a clase.
Vamos.
Tal como se esperaba.
Cosas que están destinadas
No se puede cambiar.
¿En qué estás pensando?
¿Crees?
Después de que la pierna de Zhang Xun se cura,
¿Puede todavía incorporarse al equipo provincial?
Eso es una pena.
Por cierto,
¿Cómo lo supiste?
¿Qué le pasa a la pierna de Zhang Xun?
Rotura del tendón de Aquiles.
Ni siquiera el médico de la escuela lo sabía.
Lo adiviné.
Un amigo mío también tuvo una rotura del tendón de Aquiles.
Fue exactamente igual que el caso de Zhang Xun.
Pero pareces tan seguro.
Estoy seguro de muchas cosas.
Por ejemplo,
nuestro futuro
Definitivamente será brillante.
Recoger.
¡Vamos, todos juntos!
Compañeros de clase.
Hoy es tu última clase de Educación Física.
en los tres años de secundaria.
A partir de hoy,
Ya no tendrás clases de educación física.
En cuanto a mí,
No tengo tanto talento como tu profesor de chino.
Sólo te daré un consejo.
El examen de ingreso a la universidad no evalúa la educación física,
pero en el examen de la vida,
Es tu cuerpo lo que importa.
Sé
Envidias a los estudiantes más jóvenes.
Igual que yo te envidio.
Pero
Eres todavía joven.
El futuro ofrece infinitas posibilidades.
Compañeros de clase.
Sabes
¿Qué significa no tener más clases de Educación Física?
Significa que a partir de hoy todos sois pandas.
Ahora todos sois animales protegidos.
La escuela tiene miedo de que te lastimes.
Temo que afecte tus estudios.
Pero no lo pienses demasiado.
Cuídense mucho.
Simplemente haz lo mejor que puedas en el examen universitario.
La vida es larga.
Pero el tiempo vuela.
En un abrir y cerrar de ojos,
Tendrás mi edad.
Entonces
aprecialo
Todos,
despedido.
La clase de Educación Física se siente extrañamente sentimental.
Te estás preparando para la transmisión después de la escuela, ¿verdad?
Esta es la última vez.
He sido locutor durante casi dos años.
Es difícil dejarlo ir.
De repente tuve una sensación justo ahora
que realmente estamos a punto de graduarnos.
Luego digamos adiós como es debido.
Por cierto,
¿Puedes mencionar a Zhang Xun en tu transmisión?
Como desearle una pronta recuperación.
Sé que no puede oírlo,
pero aun así quiero mostrar
Sentimientos de la clase 3.
Estoy listo.
Compañeros de clase.
Todos ustedes lucen geniales.
Significa que estás acostumbrado al campo de batalla.
Maestro Jiang.
¿Está bien Zhang Xun?
No te preocupes.
Yo me encargaré de ello.
Después de la escuela hoy,
No te apresures a irte.
Hay algunas preguntas clave.
Son importantes, necesito explicarlos.
¿Es después de la escuela, profesor?
Sí.
Tienes deberes en una estación de transmisión.
¿Qué tal esto?
No vayas a la emisora.
Haré que un estudiante de segundo año tome tu lugar.
¡Vamos, líder de la clase!
Volvamos juntos esta noche.
Está bien, no es necesario.
Puedo manejarlo solo
No puedes hacer la transmisión hoy.
Estás molesto, ¿no?
No.
No soy tan frágil.
Hermano Nan, me enteré.
La persona que hace la transmisión después de la escuela.
es una niña de segundo año de octavo grado.
¿Cómo se llama?
Lou Yuting.
Gracias, te compraré té con leche esta noche.
Bueno.
Lou Yuting.
De los mayores, creo que Zhang Han es el más guapo.
¿Zhang Han? ¡Ni hablar! Es demasiado simple.
¿Qué opinas, Yuting?
Creo...
¿No es obvio?
Ella definitivamente piensa que Ren Nan es el más guapo.
Está bien.
Entonces no tendrás ninguna oportunidad, Yuting.
A Ren Nan ya le gusta alguien.
Parece que es alguien de su clase.
Su nombre es Su Ruo.
De todas formas, no esperaba nada.
No difunda rumores.
Déjame decirte,
Compañero de clase,
¿Hay un Lou Yuting en tu clase?
Soy Ren Nan de 3.er grado, último año.
Seré breve.
Necesito tu ayuda con algo.
Mmm.
Adelante.
Serás el presentador de la transmisión esta noche, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Estarás escuchando también?
No vayas esta noche.
Su Ruo de nuestra clase será el anfitrión esta noche.
¿Cómo puede ser eso?
El profesor lo asignó.
No me importa.
Ya sea que lo saltes,
o ponerlos de pie,
Simplemente no vayas.
Aquí.
No lo quiero.
No escucharás razones, ¿eh?
Déjame decirlo otra vez.
El anfitrión de esta noche
Debe ser Su Ruo de nuestra clase.
¿Por qué hablas por ella?
No hablo por ella.
El profesor decidió.
¿Cómo puedes ser así?
Ren Nan.
Ren Nan, ¿qué estás haciendo?
Es un arreglo del profesor.
¿Por qué te desquitas con ella?
No tengas miedo
Es tu primera vez transmitiendo ¿verdad?
¡Buena suerte! Hazlo lo mejor que puedas, no te pongas nervioso.
Su Ruo.
Ey.
Escuché todo lo que acabas de decir.
Hola.
Estoy en la misma clase que esos dos.
Mi nombre es Yu Xingchen.
¿Estás aquí para decirme que no sea anfitrión también?
Por supuesto que no.
El profesor te dio este trabajo.
Debes hacer lo mejor que puedas.
Transmitir con foco.
Gracias.
Ren Nan no es una mala persona.
Él simplemente se preocupa demasiado por las chicas.
Entonces, cuando ve a una chica molesta,
Él quiere defenderla.
No te lo tomes a pecho.
No estoy enojado con él.
¿Puedes devolverle este dinero a Ren Nan por mí?
Seguro.
Se lo haré saber más tarde.
¿Algo más que quieras que le diga?
Por favor díselo
No estoy enojado con él, eso es todo.
Ningún problema.
De hecho,
Tengo un favor más que pedirte.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que me importan estos doscientos yuanes?
Si alguien le dice al profesor,
Estarás en serios problemas.
¿Lo sabías?
¿Cómo se llama esto?
Sobornar a un compañero de clase.
Yu Xingchen, realmente te entrometes demasiado.
Si tienes dinero para gastar,
Comparte algo conmigo.
Estoy comprando té con leche Su Ruo.
Hola a todos.
Es hora de Melody Date el miércoles por la noche.
La juventud es blanca,
como fragantes lirios silvestres.
No queriendo pasar desapercibida, florece en primavera.
La juventud es morada,
como lilas brillantes.
Mostrando al mundo tu yo único.
Vamos.
Te llevaré a algún lugar.
¿Adonde?
Para decir una despedida apropiada.
¿Dónde conseguiste la llave del estudio?
Se lo pedí a Lou Yuting.
Le dije
que cada uno de nosotros
Necesita una oportunidad para decir adiós.
Ahora somos personas mayores.
Nos graduaremos en unos meses.
Nadie lo hará
Ya no soy tan estricto con ellos.
Sí.
RADIO DEL CAMPUS SPRING PROMISE
Una semana ocupada,
Un momento de relax ahora.
Hola, soy su anfitrión, Su Ruo.
Es otra noche de batallas de autoaprendizaje.
¿Te sorprende oír mi voz esta noche?
Pero hoy
Podría ser
La última vez que me escuchas.
En nuestra imaginación,
La vida en la escuela secundaria se siente larga.
Todos los días de ida y vuelta a la escuela.
¿Por qué la transmisión está ahora?
Eso va contra las reglas.
Somos jovenes.
Los jóvenes deberían comportarse como jóvenes.
Escuchar.
Escuche atentamente.
Durante mi tiempo como anfitrión aquí,
He tocado canciones para muchos profesores y compañeros de clase.
Pero la primera canción de hoy
Es para mis propios dieciocho años.
Yo también quiero dedicártelo
A todos los profesores y estudiantes mayores que luchan duro.
No importa el resultado,
Al menos todos lo hemos intentado.
Y
Quiero decirle a Zhang Xun de la clase 3,
que te mejores pronto.
Todos en la clase 3 te estamos esperando.
Eso es maravilloso.
Tantas bendiciones.
Mantente positivo
Defendiendo lo suyo.
Puede que otros no lo sepan, pero yo sí, Director.
Los más protectores en la escuela secundaria Minghe
Eres tu
La juventud se desvanecerá.
El tiempo nunca se detiene.
Pero nosotros, en nuestro mejor momento,
Son los jóvenes de este momento, llenos de posibilidades.
Todo está perfecto.
Debido al examen de ingreso a la universidad,
Tengo que decir adiós por ahora.
Pero la emisora ​​siempre estará contigo.
La juventud no se desvanecerá.
La amistad tampoco se desvanecerá.
Soy Su Ruo.
Buenas noches a todos.
Tengo trabajo mañana.
Si hay algo, lo hablamos mañana .
¿Hiciste algo?
Perdón, ¿se trata de mí?
¿Qué?
Hoy, Yu Xingchen
me dijo algunas cosas realmente extrañas.
No le dijiste nada ¿
verdad?
Siento que él sabe algo.
Déjame preguntarte.
Si Mei Xian intentara acercarse a ti,
¿Estaría interesado?
¿Mei Xian? ¿Quién es esa?
Fingiendo.
Claramente tienes a Mei Xian
en tu mente.
Sigues pensando en ella.
Y aún así no lo admitirás.
¿No le dijiste a Yu Xingchen?
¿De qué otra manera lo sabría?
Espera, ¿quién es exactamente Mei Xian?
¿Realmente no sabes
quién es Mei Xian?
¿Cómo puedo saberlo?